在這個愛你的你
愛我的理由都永久
愛你的理由
人說出世要看路透時
不過有錢沒錢要看自己
人家住豪宅、開公司
我們是在夜市做生意
我們就是靠這個攤子賺錢
照顧家庭、帶孩子長大
我們就是靠夜市這盞燈
點亮人生的希望
來
謝謝
感恩啊
大家來幫我湊熱鬧
快點,快點回去做生意
賺大錢哦,快點
客人
如果來我小野貓的pub捧場
無論你點調酒還是啤酒
唱歌免費喔
好
小野貓
我點兩罐啤酒
OK
給我一杯血腥瑪麗
阿珠、阿花，快點
招呼一下
有想要點什麼歌嗎
來……到旁邊說
老闆娘，包兩碗藥燉排骨
就真的有困難
不然你們想怎麼樣
你不顧我們的死活
我們也要你的命
別跑
怎麼了
走
救命啊
不要跑
走
救命啊
你們在幹嘛
為什麼打他
他不發薪水給我們
不管我們死活
存心餓死我們
我就跟你說過了
大陸的錢如果匯過來就馬上發給你們
你們都聽不懂嗎
不要再胡說八道了
過去你把我們的年終獎金
勞保金
跟一些存款全騙去大陸投資
到現在連一毛錢都沒拿回來
今年都欠了四、五個月的薪水
我們等你大陸匯錢過來
我們乾脆等反攻大陸
再向你領好不好
是啊
如果李慶祥不發薪水
我們要怎麼樣
斷手斷腳
好
漢良，慶祥究竟欠你們多少錢
一個人欠五個月薪水
和我借給他的
總共一百二十萬
這麼多啊
怎麼還呢
不用還啦
要腳、要手隨便他們
斷手斷腳事情就能決嗎
解決不了也沒轍啊
乾脆這樣
我頭剁下來給你們當椅子坐啦
你就初一、十五
記得叫友志、友慧
幫我燒香點燭
這樣事情比較快解決啦
爸
不然這樣，給我三天
我籌錢還你們
三天
三天正好讓你們收行李開溜
別怕
我還有這攤藥膳排骨要顧啦
不會開溜啦
這一攤喔
如果指望這一攤賺來還
我們乾脆砸攤
比較甘心
對啊，砸攤
主任委員
會痛吧
你們可以向他要錢
不能砸攤
騙誰啊
我們被他欠錢討不回來
砸攤出氣不行嗎
砸
做什麼
想要砸攤，你們得先自保
國有國法
夜市有市規
金華夜市管理辦法第一條
維護夜市公共安全
禁止打架鬧事
所以
這個夜市我不准
不准任何人惹事
有聽到嗎
還不趕快走
你
欠人家錢趕快跟人家處理
夜市這裡
大家都要做生意
你不要躲在這裡
胡說什麼
我老婆在這裡擺攤
我來找她不行嗎
你是在
還囉嗦
靠邀喔黑仁
叫你跟人家處理金錢糾紛
還囉嗦
黑仁，欠債還錢
天經地義
有啦
跟人家處理了啦
是啊
漢良
再讓我延三天
拜託拜託
不答應可以嗎
三天
你們別又開溜了
不會啦不會啦
走
好了沒事了
大家都回去做生意
別圍在這裡看熱鬧
你們是聾了嗎
熱鬧馬上過了
賺錢比較重要啦
賺錢賺錢
做生意啦
回去看店賺錢
沒什麼事
回去做生意了
幸好
真是的
黑仁和白目這兩個
就像是一個乩童、一個案頭
一張拉胡一張唱曲
對
好
月霞，孩子明天都要上課
你跟妳老公的事情
回去好好商量
好
攤子我們幫你顧
快回去
是啦你不用不好意思
我在那邊對面而已
不然也有三姊妹
可以幫忙顧
是呀是呀
爸爸
你看
這張是我上學期
得到的獎狀喔
喔真厲害
獎狀不要弄髒了
我要讓爸爸看我的獎狀
我看過了
收好
明天我幫你貼起來
謝謝爸爸
爸
我身體洗好了
我跟你睡好不好
你羞羞臉
長這麼大還要跟爸爸睡
你又多小啊
比你更小啦
我要跟爸爸睡
不要
爸爸今天很累
你們兩個不要吵我
乖 早點去睡
爸
你這邊回來了
怎麼沒買玩具
不好意思
爸爸這次
慌慌張張忘記買了
過兩天買給你們
好不好
好
爸爸晚安
不行啦
媽媽晚安
撒嬌啊 你看
你這樣回來
孩子多開心啊
那大陸生意若做不下去
我看乾脆不要做了
說過好幾次了都講不聽
我就跟妳說
是我生意做得太大
突然周轉不靈
誰說做不下去
你說什麼周轉沒過
你也要跟我說一下
不是說跑去大陸躲起來
好壞
我都不知道
你可別學人家
教什麼大陸妹
包二奶
這我可以發是
我如果包養大陸妹
讓它爛啦
妳在大陸是住在哪裡
沒有地址也沒有電話
要找人有要緊的事
是要怎麼找人
要找人還簡單
叫海基會打電話給我就好了
我找老公
還要拜託海基會喔
我也不是一樣
要找來子就要去拜託教育部
我人沒在家
你帶孩子去夜市
還是叫孩子怎麼讀書
我也要做生意
孩子如果沒帶他去夜市
不然怎麼辦
說到妳那攤排骨湯
一碗能賺多少
去哪裡籌一百二十萬給我
我會設法
我來放水讓你洗澡
喂
沒有
怎麼說
也要在你身邊
我的人生才有意義
妳就不想替我解決我的債務
我不得已才回來找月霞拿
哪知道一回來遇到公司員工
特別要來討錢
越搞越麻煩
我知道啦
跟人家處理好這筆錢
我就趕快回去
我要吃點心
沒有啦
月霞煮點心給我吃
我如果沒吃她會疑神疑鬼
我不得已才多少吃一點
不然麵線
排骨湯有什麼好吃的
對不對
慶祥
好好好
妳的事回去再說
水放好了
可以洗澡了
背部癢得要死
拜託
幫我抓一抓
這裡喔
大力一點
上面一點
這裡
喔
對
好好好
我現在去洗澡
你桌上收拾一下
待會兒進來幫我抓兩下
你抓得比較止癢
快來耶
生意做成這樣
白費功夫又賠本
真的
皮在癢了
火車伯
三姊妹
肉圓
甜不辣
稍等一會兒
咪咪找大家
去月霞姊那邊
說有事情要商量啦
好好好
我想說
一會兩萬
什麼
這麼多喔
我們哪有這麼多錢
我跟兩會
阿珠 阿花
你們兩個人
你們兩個一起跟一會
好好好
咪咪姐
妳怎麼說
我們就怎麼做
我火車開比較慢
我跟一會就好
我也跟一會
我也一會
你呢
不要悶不吭聲了
跟一會吧
拜託
你擺皮鞋
就能賺錢
火車伯
火車轉啊轉
也能賺錢
小野貓也很好賺
唱歌跳舞
也能賺錢
我可是賣豆花
那豆子要磨
磨好還要煮
人家要吃熱的
我就要給他吃熱的
人家要吃冷的
我就要把它冰起來
我的錢是很難賺的
說成這樣
說得好像我那雞腳
似乎都不用洗
不用滷了
就是啊
月霞姊
是叫你跟會
也不是叫你添香油錢
你是在怕什麼
如果淑女不方便
沒關係啦
月霞姊
如果是你
我能信任啦
如果是說
就讓你家那個慶祥
我就會怕
拜託
要不要說一聲
不要牽扯她丈夫
就是啊
你們大家啊
月霞姊跟我們在這個夜市
一起坐了十多年了
她做人怎麼樣
很好啊
這就對了嗎
既然眾人稱讚
沒有人嫌棄
你們是在怕什麼
人家說
總有手頭不方便的時候
月霞姊就是臨時有急用
才起會
對啦
貼補啦
好啦好啦
看來一定得跟了
跟一會吧
謝謝
好啊我們三姊妹也跟一會
我也跟一會
好啦好啦
跟一會
謝謝
謝謝大家幫忙
欠員工的錢
趕快還一環
生意如果差
我看
乾脆公司頂讓給別人做
我們手頭還有點錢
還可以做些小生意
知道啦
我趕快把這些錢
拿去發給別人比較要緊
再說
小心點
知道啦
我都沒錢了
這一百二十萬
只能解決欠員工的錢
外面兩千多萬的債務
也是沒辦法解決
照報紙分析期貨會漲
乾脆全賭了
全部三九九
來裡面坐
來哦
好吃的玉米喔
火車伯的火車來囉
坐火車送氣球喔
這是新口味
這個我最會
來哦
老闆
多少錢
兩百
我都沒錢了
剛剛好
謝謝
還滿好吃的
來幫忙端
月霞排骨湯
是啊
我們都用當歸、
枸杞、紅棗
高級藥材燉的
真材實料
你是月霞本人
是啊
請問小姐
是太太
請問
請問太太
妳有什麼貴事
兩碗排骨湯
裡面坐
馬上來
雞翅、鴨翅、雞胗、鴨珍
樣樣都好吃
來 捧捧場
欸
你們
桌子椅子這麼髒
是要怎麼坐
馬上來
來 請坐
椅子擦得這麼濕
要怎麼坐
我來 我來
故意找碴糟蹋人
請坐
來
乾淨溜溜
沒有灰塵了
請坐
兩碗排骨湯
要不要麻油麵線呢
不用
好 稍等
買花喔
妹妹 這個話怎麼賣
一束一百塊
來一百塊給你
謝謝
月霞 等我
來 慢用
趁熱
不夠可以再加湯
來
雞胗、雞翅老闆參考一下
好吃的、棒的
月霞 這個客人
來者不善
似乎不安好心
不會啦
看她滿高雅的
又長得漂亮
蛇蠍美人
我也要回去忙了